走
咩事啊？
噉樣𠸏？
全…
全體聽住
全力保護橡實崖，吓？
你喺度講咩啊？
總之呢個係上頭嘅最高命令
請你服從命令啦，達利魯少尉
我唔會服從㗎
佢明明就係我哋嘅敵人
普羅米修斯號，叫得力二
已經發現目標，呢度係得力二
准許使用RM飛彈，殲滅目標
重複一次，殲滅目標
喂，唔好噉做啊
唔該你快啲諗辦法做啲嘢啦
對你嚟講應該冇難度啫
噉咪得囖
點會噉㗎？
發生咩事啊？
月奈你冇事呀？
但係你點解會噉樣𠸏？
你呢個衰人
你居然噉做？
我已經唔係以前嗰個我
你哋而家可以揀
係咪願意繼續跟住我？
如果決定咗要做我敵人
而家就要接受應有嘅後果
乜嘢話？
究竟發生咗咩事啊？
艾你噉講即係咩意思啊？
唔可以接近有實力嘅大人半步
我做乜嘢啊？
點解我要去保護人？
你同我根本就係敵對㗎
你呢個𡃁妹
唔好阻住啊
嚟啦，快啲走
係
頭先同我講嘢嗰個人…
就係…
楊神鴿
如果唔係你嘅話
就唔會發生呢噉嘅事
所以我一定要…
緊急援助命令，大家快啲
艾，你有冇受傷啊？
京島，係我
而家返嚟
艾啊，我今次幫唔幫到手啊？
我已經照足晒你嘅説話去做㗎喇
今次真係辛苦晒你，阿莉沙同志
由而家開始請你同所有成員一樣
繼續為讓神艾大人效力
都係啲表面嘢嚟啫
十年前因為執行拯救行動
我哋要全體出動
呢一次…
我唔希望自己覺得今次嘅行動係…
毫無作用，今次呢個並唔係侵略行動
係要去殲滅天啓病毒，將所有病毒粉碎
已經將第七艦隊全軍消滅
點解會噉樣啊？
我而家向喺呢
個惑星上面存在嘅所有人宣佈
你哋記住，我個名叫藥神艾
你哋每一個人條命都已經喺我手上
將自己韞喺籠入便嘅感覺係點嘅呢？
而家在座各位嘅一舉手一投足
已經畀256粒白血球衞星全天候監視
今日開始，如果冇我嘅許可
所有軍事行動都唔會被承認
任何人進入由24區開始
嘅300公里範圍之內
會被視為係敵對行動
白血球衞星就會指揮殺蛇
其實我只係有一個要求
就係唔好阻住我
就係咁簡單
咋…
由嗰返衝擊性宣言到而家已經過咗三日
雖然全世界集中注意第24區
但係一切都好平靜，被嚴密保護
全個世界就好似畀
一股平靜嘅氣氛支配一樣
即係話連你哋嗰個同伴，嗰個櫻滿澤
到而家仍然下落不明
係
我聽嗰班逃亡出嚟嘅學生講
櫻滿集最後好似畀釧瀨神崖
搶咗佢嗰種運用虛空嘅力量
原來係噉樣
而家我終於明白喇，因為佢嗰種力量
就係引發今次呢件事嘅根源，冇錯喇
就係嗰班人一直想得到嘅嘢
就好似係生命之樹噉，係咪啊？
生命之樹？
生命之樹係一個
比共濟會或者係佐恩修道會
更加古老嘅秘密組織
唔單止好古老，用傳説嚟形容
佢可能會更加貼切
不過，呢個組織仍然流傳落去
而且唔知由幾時開始個組織重新運作
加入新嘅成員令成個組織全面性噉擴大
咩話？
跟住
就喺第24區會合阿里沙小姐
然後一齊行動，件事應該唔會有錯
有啲噉樣嘅事？
之後同OAU嘅交涉可唔可以拜託你？
可以
但係老先生你呢？
因為…
有件事一定要親手處理
對唔住啊，阿扎
但係
噉嘅話，你以後就唔使再畀王之命運牽制
你要生存落去
一定要聯絡咗伊茲
已經全面清理好第三禁區
乜係咩？
係唔係有啲咩唔滿意啊？
我聽講係你自己提出
話要接受呢一個任務㗎喎
我想知崖佢…
讓神崖大人係我哋嘅領袖
直接叫佢個名係一種不敬嘅行為
點解讓神崖大人一直咁
重視疎岐呢一個人啊？
對佢有咁特別嘅待遇吖？
理由係乜嘢？
我哋呢班低級成員根本冇必要知道
將軍，你冇棋喇
我又畀你將軍呀？
次次都係噉，不過我哋之前講好咗
你會同我一齊去見讓神衞大人㗎嗬？
所以你就特登輸畀我？
不過我知道你有好多嘢都
好想多面問清楚佢㗎喎
我講得啱唔啱？
你唔肚餓呀？
對唔住
咁多位，對唔住
完全係我嘅錯
係我做錯咗
對唔住
已經成功揾到目標嘅所在地
我知道應該點樣做，我而家即刻去
快啲伏喺度，你已經畀包圍喇
你留喺呢一度吖
我出去外面睇下
唔好再攻擊喇
打停手，唔好再攻擊佢哋
我真係諗極都諗唔到
究竟為咗乜嘢你會蠢到呢個地步
阿莉沙？
好對唔住啊，爺爺
讓臣崖係一個只會顧住自己
嫌你任何人嘅男人
如果你諗住佢遲早有一日會報答你
噉你就大錯特錯
請你唔好喺度阻住我哋
我哋而家正進行緊一個非常重要嘅任務
你哋點解仲要追捕一個
已經冇晒能力嘅細路？
就算你哋捉到佢都冇用
我諗你搞錯咗喇
我哋而家第一個要追捕嘅目標
係一個叫做疊崎嘅女仔
無論你哋想點
但係可惜我點都唔會畀你哋噉樣做
無論如何
今次一定要親手解決令我蒙羞嘅人
阿莉沙，我要殺咗你
你連我…
連我都唔放過？
好對唔住，爺爺
你果然好犀利
點解佢要捉我返去？
點解？
點解有個靚女喺度𠸏？
佢靚又點啊？
捉佢返去先啦
扎…
究竟發生咩事啊？
你做咩啊？
K
唔好啊
有咩事啊？
點解艾無論點都一定要得到疊棋？
唔得㗎
同我聽住
我而家要求出動Air Wave
唔可以再噉樣落去
再噉樣落去我會…
將就…
係㗎
最後你一定會殺死紮
噉樣係因為你完全係一隻魔鬼
一隻魔鬼？
其實你個心完全係假㗎
因為身為魔鬼係冇可能會有心㗎
所以你都係快啲返嚟我呢度啦
一定要喺你殺死紮之前返嚟啊，知嘛？
原來我係一隻魔鬼？
仲有就係我嗰個心脈
原來都係假㗎
K
係噉𠸏，我之前都好想問你㗎喇
但係一直都冇機會
想問乜嘢啊？
係噉𠸏，我想…
我想知點解你嘅虛空…
都係冇嘢喇
你當我冇講過嘢啦
點解唔問啊？
冇咩點解
因為就算你嘅身體入便有咩都好
蝶崎始終都係蝶崎，噉咪夠囖
奇
你喺度…
噉𠸏？
點解我會…
聽我講嗰集
由而家開始，你唔好再討厭自己
亦都唔好再喺度責怪自己喇
自從我同你喺一齊
我完全感受到你對我嗰份心意
你一直都好愛護我
就算你聽到個個話你喺度講大話
就算你好討厭你自己都好
我始終都會企喺你嗰邊
好多謝你，奇
時間差唔多喇，我而家要走㗎喇
而家所有人都喺度揾緊我
我知無論點我都係走唔甩
喺走之前…
你唔可以噉做㗎
發生咩事都好，我都唔可以犧牲你㗎
吒
簡直係隻魔鬼
係魔鬼都冇所謂
就算我個心係假嘅
無論點
我都要保護着
係因為…
我就係…
我就係我
就算我所有嘢都係假嘅
但係對我嚟講我就係…
我就係…
唯一嘅我
你睇下你自己而家究竟似乜嘢？
你明知一開始你就係屬於我呢邊嘅人啦
點解你會覺得自己係人類
仲走埋去佢嗰邊幫佢呢？
你條魔鬼
奇